Men bu sahifa elementini karta o‘zgaruvchisining
ichida saqlab olganman. Endi, karta matni tarkibining
xususiyatini uning inner matnining
xususiyati bilan taqqoslaymiz, ammo,
biz bunday qilamiz, keling mana bu yerdagi
CSS bilan matnning ba’zi qismini yashiramiz.
Biz yangi ma’lumotlar asoslari juda ham kichik darajada
ekanligini ko‘rishimiz mumkin va
ro‘yxatdan o‘tish hozircha matn holatida
ammo, mana bu yerda elementning o‘zida biz
faqatgina kichik darajadagi ma’lumotlar asosini ko‘ramiz
biz aslida pastda yozilgan ro‘yxatdan o‘tish
so‘zlarini ko‘rmaymiz chunki, men ularni
CSS display:none bilan bekitib qo‘yganman.
Shunday qilib, kartalar matnining xususiyatini tekshirib olamiz
va bu element matnining barchasini ko‘rsatadi
Endi, uni inner matn bilan taqqoslaymiz.
Hozir, biz inner matn xususiyatida
ro‘yxatdan o‘tish matni yo‘qligini ko‘rishimiz mumkin.
U mana bu yerda pastda tashlab ketilgan, ammo
barchasi bosh harflarda bo‘lgan new ham bor
lekin, aslida biz yuqorida ko‘rganimizdek,
faqatgina n bosh harfda bo‘lishi kerak
CSSga qaramasdan, matn tarkibiy qismining
xususiyati barcha matnga qaytadi.
inner matn xususiyati esa u vizual
holatda ko‘rinishi mumkin bo‘lgan matnga qaytadi.